# HomeWork_Python
1. Знакомство с Python.
2. Создана и вмержена ветка lesson1
3. Создана ветка lesson2. 
  - 3.1. Добавлена папка 02-lesson. 
  - 3.2. Добавлены файлы домашней работы "Базовые алгоритмы на Python"
  - 3.3. Вмержена ветка lesson2
4. Добавлена ветка lesson3.
  - 4.1. Добавлена папка 03-lesson.
  - 4.2. Добавлены файлы домашней работы "ООП в Python"
  - 4.3. Добалены изменения по код-стилю в файл "..task_3.py"
  - 4.4. Вмержена ветка lesson3
5. Добавлена ветка lesson4.
  - 5.1. Добавлена папка 04-lesson. 
  - 5.2. Добавлены файлы домашней работы "Знакомство с Pytest"
  - 5.3. Устранение замечание по код-стилю
  - 5.4. Добавление и маркирование негативных тестов(mark.xfail)
6. Добавлена ветка Lesson5.
  - 6.1. Добавлена папка 05-lesson.
  - 6.2. Добавлены файлы по заданиям домашней работы "Учимся писать автоматизированные UI-тесты".
  - 6.3. В файлах Task2.py , Task3.py, Task4.py, Task6.py  удалено определение переменной при использовании функции click().
7. Добавлена ветка Lesson6.
  - 7.1. Добавлена папка 06_lesson. 
  - 7.2. Добавлены файла по домашнему заданию "Расширенные практики Selenium"
8. Добавлена ветка lesson6K
  - 8.1. Добавлена папка 06K_lesson
  - 8.2. Добавлены файлы по контрольной работе 
9. Добавлена ветка lesson7 
  - 9.1. Добавлена папка 07_lesson
  - 9.2. Добавлены файлы по домашней работе "PageObject"
10. Добавлена ветка lesson8
  - 10.1. Добавлена папка 08_lesson
  - 10.2. Добавлены файлы по домашней работе "Знакомство с библиотекой Requests"
11. Добавлена ветка lesson9
  - 11.1. Добавлена папка 09_lesson
  - 11.2. Добавлены файлы по домашней работе "Работа с БД в автотестах"
12. Добавлена ветка lesson10
  - 10.1. Добавлена папка 10_lesson
  - 10.2. Добавлены файлы по домашней работе "Отчетность в Allure"
  - Запустите тесты с указанием пути к папки с результатми тестирования: pytest --alluredir allure-result
    Конвертировать  результаты теста в отчет: allure serve allure-result